MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
NISH ABBYR SHEN REESHT
SHOH TA MEE GOLL AS GACCAN AS CORAA
NY GAEL REESHT PHILGAWNE LOAYRT MYCHIONE GOLL GYS
CHEERAGHYN ELLEY AYNS LESSOON VA JEANT ECHEY AYNS
GOLL AS GACCAN GOLL AS GACCAN
TA MEE GOLL ER MY LAGHYN SEYREY C'RAAD
T'OU GOLL TA MEE GOLL
TA MEE GOLL GYS Y RANK AGH CHA
NEL MEE GOLL DYS YN CHEEILL TA MEE
GOLL DYS YN REERIAGHT UNNANEYSSIT TA MEE GOLL
DYS YN REERIAGHT UNNANEYSSIT AS EISHT AS YN
RANK
TA MEE GOLL ER TURRYS DYS YN IDDAAL
NEEYM GEE PEETSEY LESH CAASHEY AS BUILL GRAIH
AS ALEVEL AYNS YN IDDAAL NEEYM GOLL DYS
YN BRAEW NEEYM GEE PEETSEY AS GIU
NEEYM MARKIAGH ER SCUGHAN JIARG AYNS YN IDAAL
NEEYM MARKIAGHT ER SCUGHEY INGEBORG S'MIE LHIAM MARKIAGHT
ER SCUGHAN AS EISHT GEE PEETSEY AS GIU
FEEYN S'MIE LHIAM MARKIAGHT ER SCUGHAN AS EISHT
GEE AS GIU FEEYN
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE BUNSCOILL AS GACCAN
THOMAS GOO AIN AYNS CLAARE NY GAEL GA
DY JAGH SHIN GYS STEATYN UNNANEYSIT AMERICA CHOOID
SJERREE HIE SHIN DYS AUSTRAIL LIORISH Y KEAYRT
SHOH SON SKEEAL ELLEY SCREEUT EC Y VEN
SHIRRAGH SPYRRYD BUN MOGGYL DAAG OO SHOH VA'N
TRASS GAEILGEOIRI TA SHIN ER CHLASHTYN AYNS CHYNDAA
SY GHAELG AS TA'N SKEEAL SHOH ENMYSSIT SHENN
CHASS FAARJEY
AILE NIURIN CRE VA SHEN
SHIAR CHEAYLL SHIN RED ENNAGH BRISHEY FON KIONDROGHAD
DOALTATTYMAGH VA SHIN NYN GHRAIH GYS Y CHEUYESH
EISHT LESH GLEASHAGH MYR REN SHIN PROWAL ER
NYN LHIASSEE
SHE ESSYL BRISHT AIN A SLOW MARKEEYM FODDEE
DY JEAN EE POBBLE
VA MEE NOI YN DORRYSH TROAILTAGH VA DOOINT
LESH STRENG YIARN ER MODDEY ROISH NED BRISHT
REN MEE DRAPPAL MAGH ASS YN UINNAG AS
MY LURGEY DAAJIT ER RED ENNAGH CHEH CHOUDS
VA MEE JANNOO EH CHROYM EE STIAGH AYN
DY HIAR MAGH MY GHAA CHUMRAAG AS REN
SHIN ROIE DYS FOADDIT SAUCHEY AGH VA EAN
VIII MARIN AS CHA GHOW EH AILE
CHA LHISAGH OO VEIH YN CASSAN SHEGIN DOOIN
GOAILL TOSHIAGHT ER SHOOYL AS VEL PEIAGH ERBEE
ER Y RAAD SHOH GOWSHIU BIT DY VEE
AS USHTEY AS LHIG DOOIN GOLL
C'RAAD ERLHIAT AYNS STASHOON SHEN RUM
SHEEARHWOAIE YIARRIN
VA'N KIONE SHARE EC RHYM SON Y RAAD
C'RAAD TA'N COMBAAS ALAN SAAGHUSHTEY LAUEYN AS MISH
CRE TA MIE SHEN MYCHIONE CUR ENN ER
Y TWOAIE LIORISH DOONAGHT BEGGANYN OORYN BEG
DREEYS SHE GUILLEY NY VALLEY ARD SHINYN THREE
DEINEY AEGEY AS SHIRREY TORU SDAANEY
VA SHIN HEOSE AYNS ARD TWOAIAGH COLLOO Y
VENREIN RISH SHIAGHTIN NY GHAA DY LITCHERAGH CRO
GEEAYLYN VEIH'N LEIGH AYNS NY LAGHYN SHEN
VA NOI AIN TRA GHOW SHIN TOSHIAGHT DY
BRAGH FORTAN JEANT AIN AS EISHT DY JINNAGH
SHIN GOLL BACK DYS SYDNEY AS CUR ER
BUN SHAPP GLEASHTAN ALLOW
AGH ERLHIAM DY ROW SHEN NAGH SHEELT MYSH
FAASE GOLLRISH YN TRAA SHEN
FY YERREY ANMAGH SYN ASTYR HAINK SHIN ER
CASSAN AS CLASHTYN DOWIN AYN AS MESTIT VEIH'N
EMSHIR FLIUGH SHOH CHAIE AGH LESH Y VULLAGH
LHIEGGIT VEIH'N TOMMANAGH MEANAGH MYR SHOH VA FYS
AIN DY ROW YMMYD JEANT JEH ER Y
GHERRID AS CAB LOAYRIT BEEAL Y CHOLUGHT AS
HAINK GIOOT MERGAGH RISH VEIH'N CHEUCHOOYLLOO JIN AS
HAINK Y SHENN DOOINNEY SHEN VAD EAM GYS
STAP BOAYL VA SHIN NYN SHASSOO SY JOAN
AS SY FEER JOLGAGH
AYNS FEME JEH YMMYRKEY
REN EH MONGEY JEEAN KEYL REA WRONGLY FOAST
LHIANTYN RISH Y VEILL SINSHLEY STIAGH LHEIU
LESH ORDAAG DAAJEIG TOMBAAGEY REN Y COWRAGHEY MAGH
JERREY UN YIOOT
VEL SHIN ER BRINGETH VRIE MEE
NEEYM CUR SHIU GYS E PHAART TOSHEE NEEMAYD
GEDDYN DY CHULLEE MAIRAGH CHA NEL DEINEY GOLL
RIUISH ERRIU TOIGGAL VEL
SHEN YN AGHT REN SHIN Y STASHOON BRINGETH
MAASE SON Y CHOOID SMOO LIEH OALDEY AYNS
SHEN AS VA OLTAGHEY MIE ORRIN MOGHREY VAN
OASHYR AYNS ARD FADANAGH EC Y TRAA SHEN
S'MIE LHIAM VAN BOAYL VA MEE SKEE JEH
JEERAGHEY SOILSHEY CRO GEEAYLYN AS HOOAR MEE MAGH
DY ROW MEE GEEARREE TANNAGHTYN AYNS SHEN
CROUW NEUVONDEISHAGH EH DY ROW MY PHAART TOSHEE
CUR FAILT DA BENYNSEE DY ROW COR USHTEE
YN VOIR NOADYR
VA'N OBBREEYN BANEY CUMMAL AYNS THIE CADLEE AGH
REN MISH AS MY CHOMRAAGYN CAMPBELL NYN SON
HENE CHOUDS VA SHIN FIEAU ER OLK AYNS
ONNOR DROP
ABBYR EH CHYNNEEYN CUMMAL SYN ARD OC HENE
AYNS BWAAGYN JEANT ASS YIARN CRAPLIT GARROO NY
ASS ROOST AS SON Y CHOOID SMOO JEH'N
TRAA REN NY MODDEE AS NY PAITCHYN ROIE
DY SEYR GYN SMAGHTEY ERBEE EER ERSKYN SCOILL
VAN OBBREEYN GEE AYNS HALLEY BEE MOOAR VA
GOLL ER REILL HARRISH LIORISH SHEENAGH BEG AS
SLANE SMAGHT ECHEY SY VOAYL SHEN
FEERVAYNREY HEOSE FAGGYS DA CHAMYRAARLEE AS FEER GHOO
HEESE EC Y CHIONE ELLEY
VA CUR ORRIN DY GHOAILL AYRN MAROO AS
HOOAR SHIN BOAYL ENNAGH EDDYR OC
EDDYR OC NEESHT VA SHENN DOOINNEY AS E
CHRACKAN SLOO DORRAGHEY NA ABBYR OO JANNOO YN
ELLEY AS EH NY VESS DAGH
SHENN DOOINNEY KIUNE FEB MY LOMARCAN MYR VE
VA CAST VAIDJEY ECHEY MYR SHEN VAN ENNYM
ECHEY
SHE FER LHEE CADJIN Y VOAYL VESHYN GIARE-FUYGH
JANNOO GAREYDYS GOAILL KIARAIL JEH CARROO BRASH
HAINK Y VEN TOSHEE DY LOAYRT RISH EASH
AS MISH DY JEEAN DY ROW CO-CHORMYS ERLHEH
EDDYR OC
LESH SMOOINAGHTYN MYCHIONE SHIRREY STARTEY HUG MEE EAB
ER VE IMMYDOIL COONEY LESH Y CHENN DOOINNEY
CHOUDS VA MEE PROWAL VEAGH CAA AYM MARISH
Y VENYNSEE
V'EH JEEAGHYN DY ROW LUGHT THIE NY CAARJYN
NY CASS VAIDJYN AS GHOW EH KIARAIL JEEM
AS ER INSH DOU MYCHIONE BEA SY CHEER
FEME
YINNAGH EH CUMMAL SEOSE EH HENE ER E
VAIDJEY GHOLLAGAGH VA JANNOO YMMYD JEH MYR MOD
AGHLISH TRA VAN LURG ECHEY CUR BOIREY ESHYN
VEL OO FAKIN DY SHENN JIALGAN-LEEAGHER FIRRYN SHEN
NUY AS JEERAGHEY ER E CHIONE GYS Y
SPEYR REN EH SHEENEY MAGH Y VAYR FRAUEAGH
GYS YN VOAYL VAN JIALGYN ROB BEE NY
HIE GYN GLEASHAGH
NEEAR CEAU FLIAGHEY MAIRAGH
NOW CALL BERRISH Y VEEAL ECHEY YIARRAGH EH
TAN FER SHOH RUY
CHOUDS VA MISH MAGH ERSOOYL GORT REN NY
VAYM DY VEELAGH BARAK KEYL E HOOILLYN VA
LONRAGHEY BWEE AGH CHA NEL EH BLASSTAL RO
VIE
DYS OAYLLAGH RISH NY MEILLYN DORRAGHEY ECHEY AS
ER CHLOIE FAASAAG AGH EER ER NY LHIEGGANYN
AS ER Y SMEGGYL ECHEY VA'N CHYNNEY ECHEY
JIARGBANE DY JARROO
V'EH GOAILL SOYLLEY JEH JANNOO SPOTCH ORRYM AS
SHE CAARJYN MIE AYMS SHINYN
VRIE MEE MYCHIONE Y MARGEY
GHOAIR JONEE TURKAGH ERYFA SHEN S'LIKLEE DY VEL
EH FOAST EC BUN CREN JENNAGH AYNS GULLIBLE
SHEN OOILLEY MYR DOOYRT EH MYR-HANNISH GARROO VA
JUAN DY BY GHOILLEE DA VA LOAYRT EER
PIANDAGH
CHIASSAGHEY TRAEN SHEN VA JANNOO ORRYM REN SHEN
CUR Y DROGH ER NY SCANNANEYN AYM DYNSEE
DOU KEAYRT DY ROW NO TIME CASSAGHTEE
AGH VA MEE FAKIN DY BARE LESHYN ERSKYN
OOILLEY GOAILL KIARAIL JEH NY CABBYL AS ERLHEH
JEH SHENN LAARE VEH CUR JORAM BEE ORRY
YINNAGH EH JEEAGHYN ER NY GUILLYN ELLEY GOLL
MAGH SY VADRAN LESH TRIMSHEY SYN EDDIN ECHEY
VA MEE MARKIAGH NY CAGLIEEYN NOGHT NISH REN
EH CRANKAL ER Y CHASS VAIDJEY CHA MIE
LESH NY CABBIL EE
LURG MEE NY GHAA TRA VA MY CHOMRAAGYN
ER NGHOLL ER RAAD GO GIALDYN DY CUR
SHILLEY ORRYM TRA VAD CHEET BACK VEIH DIVLYN
DY DOALTATTYM HAINK COWS VAIDJEY DY VE CHING
CHA NODDAGH EH IRREE ASS E LHIABBEE SMOOAR
NEE DTY HIARN DAGH ENNAL
VA SHIN ER JEET DY VE FEER AINJYSSAGH
AS HIE MEE LESH SHILLEY ESHYN SY BWAAGAGH
ECHEY AS REN MEE CUR LESH BEE AS
USHTEY Y DILLEY MEE LAJER MILLISH DOO VA
MIE LESH
VE AYNS SHEN DY VAIK MEE SHENN FOCKLE
CRONK LESH TAGGAD RISH Y VOALLEY
VA'N FER TOSHEE AYN AS OBBYR Y JANNOO
NYNEESHT NY SAA BRIW MONGEY AS CHROYM OYRAGH
LISTIT DARRAGH
AS ER Y CHEU JEH CAGH VAN VOAYL
YN CHAGGEE
FYYERREY LAA DY ROW CHYNDAA CASS VAIDJEY YN
EDDIN ECHEY GYS Y VOALLEY AS CHA NODDAGH
EH NY NY ROW EH ARRYLTAGH DY EE
HAINK Y FER TOSHEE LESH SHILLEY ERSYN KEAYRT
NY GHAA AGH HIE EH ERSOOYL REESHT AS
GROAMID SYN EDDIN ECHEY
LAA DY ROW TRA HIE MEE LESH SHILLEY
ER CHA ROW AGH Y CHASS VAJOHN
REN SHIN RONSAGHEY FEIY'N LAA
AS CHA ROW EH DERREY BEEALAGH CHOLEAYRTYS DY
AGH OSHIN JORAM BEA KIANLT SY CHEER FEME
AS GEE FEEYN DY KIUNE
HOOAR SHIN NY SHENN DOOINNEY SCAADOO FAGGYS JEE
E GHREEYM GYS BILLEY GOYM AS ER MAIDJEY
GOLLAGAGH HARRISH NY SLEITYN ECHEY
VA MY DY ROW EE KIART ER N'YANNOO
EH HENE SOUYR DY CHUR ER Y CHORN
T'EH CLOIE AS DY GHOAILL FEA
SKEEAL YN OIE SHEN VA SCRUIT SY VAARLE
EC Y VEN AS BRISBANE THALLOO REN READS
AUSTRAILAGH MOGGEY AS SHENN CHASS VAIDJEY VA ENNYM
Y SKEEAL VEIHN DOOINNEY SHEN VAYNJEE AS AYNS
GAELG CHYNDAAIT SY GHAELG SON CLAARE NY GAEL
AS KIART DY LIOOAR ER SHEN EH VOISH
ABBYR SHEN REESHT FEER CHOSTAL ER NIU
TELLING
IT IS